Koşuma kasabanın ortasında başlıyorum, sırtımda parlak güneş ışığı
her zamanki gibi, omzuma dokundun
Sana çok bağlandım, ama nedeni bilinmez
kolun benimkine kenetlenmeyecek.
Ne zaman oldu bilmiyorum ama gözlerim sana kilitlendi,
ve işte böyle başladı her şey.
Gitmene izin vermeyeceğim. Hiç şüphe duymayacağım. Sana Deli Divane.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum, yarını değiştirmeyi deneyelim,
Konuşamadığım o zamanlara bir son vermek istiyorum.
Seni sevdiğimi haykırmak istiyorum. Cesaret edip bir adım atalım.
Bu yanan duyguları, yakalamanı istiyorum.
Coşku dolu Hanamichi Sakuragi, Haruko'nun kalbini kazanmaya kararlı, ne pahasına olursa olsun
Ve Shohoku Basketbol takımının resmi bir üyesi olmaya.
Bir hafta geçti, ama işler beklediği gibi gitmedi.
Sakuragi hala basketbol sahasının bir köşesinde takılıp kalmış durumda.
Diğer yandan,
Takıma büyük bir heyecanla katılan efsanevi çaylak, Rukawa Kaede.
Doğal olarak, Sakuragi'nin içi öfkeyle dolu.
Hanamichi'nin basketbol takımına katılalı bir hafta oldu.
Gelişme gösterdi mi?
Yok, bence yakında bırakacak.
O adam basketbola nasıl ciddi yaklaşabilir ki? Hiç uygun değil.
İşte oradalar, hadi gidip bir bakalım.
Belki artık orada bile değildir.
Ahhh! Harika!
Çabuk çabuk!
Rukawa!
Gördünüz mü?
Hmm...
Onlar ona hiç rakip olamaz.
Sanki kafasının arkasında gözleri var.
Oh, işte Rukawa.
Yerel basketbol çevresinde oldukça ünlü gibi görünüyor.
Rukawa, elinden geleni yap!
Vay, şuradaki kızların hepsi Rukawa'nın hayranları.
Oh?
İşte...bu tarafa geliyor!
Hmm...
Haruko da o kişiye karşı öyle hissediyor gibi...
Bu yüzden...
Kahretsin kahretsin kahretsin kahretsin...
Harika, Rukawa!
Oldukça enerjik.
Tahminimce çok geçmeden Hanamichi'nin patlayışını göreceğiz.
Kesinlikle katılıyorum.
Çok yavaş!
Kahretsin.
Bana böyle davranmaya nasıl cüret eder...
Lanet Gori, bütün haftadır bunu yapıyorum zaten.
Ne halt ediyorsun sen?
Bacaklarını oynat! Bacaklarını!
Böyle devam ederse hiç smaç yapamayacağım.
Haruko'nun bana öğrettiklerini nasıl boşa harcayabilirim?
Kahretsin.
Böyle olmaması gerekiyordu.
Sakuragi-kun, sana güveniyoruz.
Shohoku Basketbol Takımı'nın geleceği senin ellerinde.
Sakuragi, muhteşem bir smaçtı.
Hepimiz sana güveniyoruz.
Kaptan Akagi...
Sakuragi-kun, her zaman seni destekleyeceğim.
Bu yüzden, Ulusal Turnuva geldiğinde lütfen beni de götür!
Haruko-san.
Bunu başarabileceğim.
Sakuragi-kun.
Bugün antrenmanını bitirmeni bekleyeceğim.
Birlikte eve gidelim mi?
Evet, Haruko-san.
Hadi gidelim.
Evet.
Haruko'yu sana emanet ediyorum, Sakuragi.
Ah... çok yaklaşma.
Sorun değil, ben istiyorum.
Off ya...
Seninle ne yapacağımı gerçekten bilmiyorum...
Umutsuz vaka sensin!
Kahrolası... demek ki sadece hayal kuruyordum...
Bu kadın Gori'nin yardımcılarından biri olmalı.
Pekala, şimdi top kontrolünün temellerini öğreneceksin.
Yine temeller mi?
Artık yeter.
Hadi, kalk kalk!
Oh! O şımarık menajer ateşe körükle gitmeyi gerçekten biliyor.
Benim tarzım bir kız.
Nasıl oldu da işler bu hale geldi?
Başlamak üzere.
Bekle, Ayako-san!
Ne zaman diğerleriyle antrenman yapabileceğim?
Ha?
Slam dunk tekniklerimi denemek istiyorum. Ne zaman deneyebilirim?
Tabii ki, ama önce temelleri mükemmel hale getirmelisin.
Üstelik sen daha bir acemisin.
Ha? Sakuragi-kun'a ne oluyor?
Örneğin, bunu yapabilmelisin...
Önce bunu iyi yapabilmelisin.
Anladın mı, Hanamichi?
Anlıyorum... mantıklı geliyor.
Çok hızlı!
Harika, Sakuragi-kun!
Nasıldı?
Oldukça iyisin, Hanamichi Sakuragi!
Muhteşemdi. Hiç acemi gibi görünmüyordun.
O adam bir kez Akagi-san'la karşılaşmış ve kazanmıştı.
Tahmin ettiğim gibi, göründüğü kadar basit biri değil.
Antrenman yapmaya devam ederse, gerçekten iyi bir oyuncu olabilir.
Sence de öyle değil mi, Akagi?
Aww, takımın gelecekteki kaptan adayı olarak bu basit sayılır.
Hahaha, güzel dedin Sakuragi. Hırs iyidir!
Sonunda diğerleriyle antrenman yapabiliyorum!
Ah..?
Nereye gidiyorsun?
Eh?
Hiçbir yere. Sadece diğerleriyle antrenman yapıyorum.
Git ve dripling yap!
Hey, iyi misin Sakuragi?
Sakuragi-kun.
Başlıyor.
NEDEN SADECE BEN KÖŞEDE ANTRENMAN YAPIYORUM?
BUNU DAHA FAZLA KALDIRAMAYACAĞIM!
İşte geliyor!
Ee, ne yapmalıyız?
Hanamichi, hey, Hanamichi! Sakin ol!
Kes sesini!
Sanırım hiç yardımcı olamadık..
Sizler tam olarak ne yapmaya çalışıyorsunuz?
Sa..Sakuragi-kun...
Topa dokunma! Onu bana ver!
Hepiniz, bu topları kimin temizlediğini sanıyorsunuz?
Kahretsin, hepsini geri verin!
Sakuragi!
Seni aptal.
Neden bir haftalık şeyleri karıştırıyorsun?
Gidip 500 kere top sür!
Kes sesini, seni yaşlı Goril!
Bana kaybettin, ama kabul etmiyorsun. Açıkça benimle dalga geçiyorsun!
Ben mi... dalga geçiyorum?
O sefer sadece şanslıydın!
Korkunç!
Sanırım gerçek yüzünü gösteriyor.
Durdurmalıyım ama korkuyorum...
Yohei-kun
Yohei-kun, lütfen çabuk ol ve kavga etmelerini engelle!
Az önce olanları görmedin mi?
İşte sonuç bu.
Artık seni dinlemeyeceğim!
Gözlerini aç ve dikkatlice izle.
Bu bir Slam Dunk.
Seni aptal!
Salak herif. Bir sporcu olarak hiçbir şey anlamıyorsun!
Anlamıyor musun?
Temeller çok önemli. Slam Dunk yapabiliyorsan ne olmuş?
Bana nasıl tekme atarsın? Seni piç...
Kaptan!
Ne karmaşa ama.
Kahretsin, Slam Dunk yapmak istiyorum.
Bırak da yapayım, bu çok mu zor?
Ondan önce, öğrenmen gereken daha çok şey var!
Temel kuralları bile bilmiyorsun.
Nereye gidiyorsun, Sakuragi!
Geri dönüyorum!
Bu kadar anlamsız bir etkinliğe katılmayacağım.
Sakuragi!
Hiç azmin yok!
Sakuragi-kun...
Siktir et...
Selam millet, Slam Dunk'ın ilk bölümü eğlenceliydi, değil mi?
Basketbol harika! Hadi birlikte oynayalım!
Beklediğiniz için teşekkürler. Slam Dunk'ın ikinci bölümü birazdan başlayacak.
Hadi televizyonun karşısında toplanın!
Ahh, Hanamichi sonunda başaramadı...
Devam edeceğini sanmıştım.
Hayır hayır, bir hafta dayanmayı başardı,
Bu bir mucize...
Sonuçta sporcu olmak kolay değil,
Doğru doğru.
O sadece Haruko yüzünden katıldı.
Hanamichi, onu yiyecek misin?
Hiç azmin yok!
Geri dönüyorum!
Bu kadar saçma bir etkinliğe katılmayacağım.
Sakuragi!
Haruko-san...
Çok üzgün görünüyordu.
Ne oldu Ookusu?
Şu pislikler.
Boş ver, boş ver. Onlar sadece bir avuç aptal.
Bak, zaten gidiyorlar.
Geldiğiniz için teşekkürler.
Aptal gerizekalılar. Geri dönün! Geri dönün!
Bu serseriler burada ne yapıyor?
Hadi gidelim!
Siz ne yapıyorsunuz?
Üçünüz, antrenman antrenman!
Evet!
Abi!
Şimdi Sakuragi-kun'u aramaya gidiyorum.
Sanırım biraz fazla aceleci davrandı, söylediklerini kastetmemiştir.
Bırak onu Haruko.
O, tam da öyle bir insan işte.
Baştaki zorlu antrenmana dayanamadı, bu yüzden ayrıldı.
Onun gibilerden o kadar çok var ki...
Aynı sebeplerle pes edenlerden.
Neyse, Sakuragi de tıpkı o pes edenler gibi.
Akagi...
Yanılıyorsun.
Sakuragi-kun öyle biri değil.
Şimdi onu bulmaya gidiyorum.
Haruko!
Herkes neden öyle dikilip duruyor?
Antrenman yapın!
Hey hey, ne oldu?
Bizi böyle bir yere getirdiniz.
Ha, uzun boylu çocuk?
Hey!
Hiç azmin yok!
Hey hey, şu iri kıyım çocuk oldukça sessiz görünüyor.
Fazla ilgi gördüğü için mi bu kadar içine kapanık acaba?
Kırmızı saçlarıyla oldukça yakışıklı. O tarz bir moda anlayışını asla yakalayamam.
Tabii ki yakalayamazsın. Hiç moda anlayışın yok.
Ne diyorsunuz! En iyisi çenenizi kapatın!
Burada sersem gibi dikilip durmayın. Çok çirkin bir görüntü.
Tam bir korkaksın.
Neden bir tavuk gibi gıdaklamıyorsun?
Birkaç da yumurta bırak. Taze olsun.
Al bunu!
Kenji-kun!
Ke...Kenji...
Sakuragi-kun, 'smaç'ın ne olduğunu biliyor musun?
Evet!
Smaç, basketbolun gösterişli bir hareketidir.
En heyecan verici oyun şeklidir ve seyircilerin coşkusunu kabartmanın en kolay yoludur.
Özellikle topun arka levhaya çarpıp öyle sert sallanması ki kırılacak diye endişelenirsin.
İşte böylesine güçlü bir harekete Slam Dunk denir.
Slam Dunk...
Yohei.
Haa?
Aklıma bir iş geldi. Çıksam olur mu?
Daha ısınmadık bile burada.
Piç!
Kaçma! Geri gel buraya!
Dur bakalım!
Hey, bu Kenji-kun'un kendi suçu.
Ne dedin sen?!
Kırmızı ışıkta geçmek istedi, kendi hatası.
Yapacak zaman değildi ama, ısrar etti. Doğal olarak kaza oldu.
Anaokulu çocuğu bile bunu bilir.
Kırmızı ışık 'DUR' demek.
Kahretsin... Bizi küçümsemeye cesaretleri var.
Sizler, Shohoku'nun birinci sınıf öğrencilerisiniz, değil mi?
Fazla havalanmayın, anladınız mı?
Bizim kim olduğumuzu biliyor musunuz?
Sugauko Lisesi'nin üçüncü sınıf öğrencileriyiz.
Hey hey...
Kavga mı arıyorsunuz, geveze herifler?
Hadi bakalım!
Gelin o zaman!
Öhö!
Ahh! Sakuragi.
Ne?
Sakuragi Hanamichi geri döndü!
Harika!
İyi! İyi! Geri döndün, Sakuragi!
Ya ya, dönmen iyi oldu. Fikrini değiştirmişsindir.
Yaa, bu gerçekten iyi. Hahaha!
Akagi senpai, bence ona dripling dışında bir şeyler öğretmenin zamanı geldi...
Oh! Kulağa iyi bir fikir gibi geliyor.
Şey... Tamam...
YAAA! Tamam! Tamam!
Bu, Slam Dunk yapmaya başlayabileceğim anlamına mı geliyor?
Top paslaşmayla başla!
Bu oldukça iyi, Sakuragi.
Sonraki seviyeye ulaştın.
Doğru! Tebrikler, Sakuragi!
Bu iyi! Bu iyi!
Ah, Haruko.
Sakuragi-kun?
Haruko-san?
Sakuragi-kun.
Haruko-san...
Tamam! Hadi antrenmana başlayalım!
Antrenmana başla! Topu pasla!
Topu bana ver!
Hadi gidelim!
Gördün mü?
Sonunda geri döndü işte.
Tahmin ettiğim gibi.
Bu harika!
Pas!
Pas!!
Sakuragi Hanamichi sonunda Shohoku Basketbol Takımı'na geri döndü.
Yohei ve diğerlerinin iyi birer arkadaş oldukları için onlara teşekkür etmek,
Aynı zamanda Haruko'nun desteği için,
mücadele ruhunu yeniden canlandırdı.
Gözlerimde sadece sen varsın...
...tanıştığımız günden beri. -şimdi ve sonsuza dek-
Yanımda olduğun sürece,
başka hiçbir şeye ihtiyacım yok.
Rüyaların yüksek gerilimi.
Seni mutlu ediyor gibi göründüğü için...
artık makyaj yapmamaya karar verdim.
Her yere çağrı cihazı taşıyorum, böylece beni istediğin zaman bulabilirsin.
Arabalar hakkında daha çok şey biliyorum.
Ve yemek yapma konusunda daha çok çalışacağım.
Hâlâ biraz tereddütlüyüm ama
ömrüm boyunca seni takip etmeye kararlıyım
Gözlerimde sadece sen varsın.
Yalnız başına odamızda bekliyorum.
Gülüşün pembe renkli bir zincir gibi.
Hücum! Hayal kurmayı seven ama hayalleri olmayan kız!